Для работы удобно использовать PyCharm.

Запустите PyCharm. Создайте новый проект в пустой папке.
При создании можно использовать виртуальное окружение, а можно и не использовать (сработает в любом случае).
Скопируйте в папку с проектом все файлы из архива.

Для запуска нужно иметь Python 3.11+ и установленные зависимости:

Обновите pip и setuptools.
Для этого в терминале необходимо запустить команды:

python -m pip install --upgrade pip
python -m pip install --upgrade setuptools

Установите пакеты из requirements.txt командой
pip install -r requirements.txt

Дождитесь завершения индексации!

Теперь можно запустить и протестировать проект.
Запускаем файл main.py

Используемые файлы.
Интерфейсы всех форм: first.py, register.py, sign_in.py, user.py, write_message.py, show_message.py, sent.py, info.py, edit_message.py
Исходники из дизайнера: first.ui, register.ui, sign_in.ui, user.ui, write_message.ui, show_message.ui, sent.ui, info.ui, edit_message.ui

Данные хранятся в базе данных mail_server.sqlite, лежайщей в корне (в двух связанных таблицах)
Дополнительно используются файлы mail.jpg и update.png


Это приложение - пример работы электронной почты. Оно показывает, как работают такие глобальные почты, как: Яндекс Почта; Gmail; Mail.ru и др. Приложение интуитивно понятно, поэтому разобраться сможет каждый.

В приложении Вы можете:
* Создавать  и входить   
  в аккаунты;
* Просматривать 
  полученные и  отправленные 
  письма; 
* Отправлять, редактировать, и  
  письма;
* Входить в несколько аккаунтов 
  одновременно и создавать 
  переписку в реальном времени.

Самые частые проблемы:
1. Чтобы обновить сообщения нажмите на кнопку, которая находиться над таблицей с входящими сообщениями
2. Чтобы редактировать и удалять письма, перейдите в Sent Messages, выберите письмо, и нажмите на кнопку "Edit"