Это приложение - пример работы электронной почты. Оно показывает, как работают такие глобальные почты, как: Яндекс Почта; Gmail; Mail.ru и др. Приложение интуитивно понятно, поэтому разобраться сможет каждый.

В приложении Вы можете:
* Создавать  и входить
   в аккаунты;
* Просматривать
   полученные и  отправленные
   письма;
* Отправлять, редактировать, и
   удалять письма;
* Входить в несколько аккаунтов
   одновременно и создавать
   переписку в реальном времени.

Самые частые проблемы:
1. Чтобы обновить сообщения нажмите на кнопку, которая находиться над таблицей с входящими сообщениями
2. Чтобы редактировать и удалять письма, перейдите в Sent Messages, выберите письмо, и нажмите на кнопку "Edit"